## Teste prático para Desenvolvedor

Neste desafio o candidato terá total liberdade de usar as ferramentas e linguagens que está mais familiarizado. O objetivo principal será identificar sua criatividade e a capacidade de resolver um problema, principalmente o potencial de implementação, qualidade de código, organização, boas práticas, conceitos de Clean Code, SOLID e preocupação com desenvolvimento para grandes volumes transacionais. Você é responsável por desenvolver a solução, definir o modelo de entrega, utilizando-se das ferramentas de mercado atuais, bem como por pensar em compartilhamento de código, versão de fontes etc. O desafio consiste em criar uma solução para atender um requisito de um projeto: Nosso cliente fictício será a empresa Oliveira Trade e foi solicitado pelo board da empresa que seja desenvolvido uma forma de Sign in e Sign up de usuários. Devemos permitir que seja criado um usuário no sistema, com os campos mínimos de cadastro normal para Pessoa Física. O usuário deve ser notificado que o cadastro foi concluído com sucesso e, a partir deste ponto, ser possível executar login. NÃO É MANDATÓRIO o desenvolvimento de uma interface front end, já que o board aceita como entrega - um serviço que possa ser consumido e executar as atividades requisitadas, desde que o desenvolvedor crie uma boa entrega com o manual de como utilizar o serviço. CONSIDERAÇÕES FINAIS: esperamos que consiga executar até o final, entretanto, mesmo que não consiga concluir totalmente, pedimos que entregue o que conseguir.